Olá caro avaliador.
	Eu fiz esse arquivo para poder deixar essa carta de apelo. Ocorre que eu consegui um trabalho no final de novembro que me consome muito tempo. por esse motivo, eu tenho tido dificuldades de acompanhar o curso e de realizar as entregas, como a do módulo anterior que eu nem sequer consegui fazer a tempo.
	Por esse motivo gostaria que considerasse o que eu pude realizar. Eu só consegui trabalhar nesse projeto esse final de samana e praticamente virei de sexta até quase domingo para tentar finalizar apenas o back-end. Eu já havia comunicado a um orientador da recode o meu desejo de dar continuidade ao curso a pesar da minha queda de desempenho.
	No meu trabalho atual, eu preciso esconder minha identidade de gênero e ainda preciso fazer bicos por fora pra conseguir me manter. Então gostaria de pedir que não zere a minha nota por não entregar o projeto completo. Esse curso da recode, é minha única esperança de conseguir um trabalho onde eu possa transicionar com segurança e viver como uma mulher trans sem ter medo que meus colegas de trabalho me persigam, ou que meus chefes optem por me demitir com base em seus preconceitos.

	Desde já, agradeço pela compreenção e peço desculpas pela inconveniência.
		Ass: Dani Trancozo Vianna.